你話棒球？
係啊
為咗可以加深第六宇宙同埋第七宇宙之間嘅友誼
一齊做下運動都好似唔錯吖
流下汗會舒服啲嘅
你話加深下我哋嘅友誼呀？
比魯斯大人
藉住運動嚟加強我哋之間嘅友誼
我覺得噉樣都唔錯吖，乜係咩？
係噉，嗰樣叫棒球嘅運動
你諗住喺邊度舉辦啊？
係我哋提出打棒球呢個活動嘅…
噉一於就由我哋去拜訪你哋嘅地球啦
比魯斯
哼，我哋一定唔會輸㗎
我真係好期待個比賽啊
比老師真係好容易呃㗎
請大人你唔好笑得咁衰啦
比老師嗰個蠢材已經完全信晒我講嘅嘢喇
其實我今次嘅目的只係借啲椅去第七宇宙
盡情噉食美味嘅食物啊
話咩做下運動嚟出身汗全部都只係藉口嚟㗎咋
到時候，我淨係會派其他人落場
你話呢一個只係藉口嚟呀？
乜呢一個真係只係一個藉口嚟咩？
運動完之後，大家互相讚下大家嘅努力
然之後食返餐勁嘅
我個計劃係咪好完美呢？
係啊
不過喺運動完之後食返餐好嘅
係會提升食物嘅美味程度
覺得更加好食㗎
會好食到覺得呢啲食物
唔存在喺呢個世界上
你而家仲認為呢一個真係
只係一個藉口嚟咩？
係真𠸏？
我都知呀？
話我知嗰個棒球係一樣咩運動嚟㗎？
所謂嘅棒球其實就係…
來自尚柏嘅挑戰
今次用棒球決勝負
天氣終於都變返好喇
講得冇錯啊，因為人數嘅關係
會由我嚟擔任教練嘅
比賽嗰陣都可以禮讓少少𠸏，之但係
讓還讓，唔理係友誼賽定係乜都好
總之同我贏啊，聽到未？
係
如果係由我嚟做隊長嘅話
我諗我哋一定會贏嘅
乜你今次冇揾埋天津飯
同埋餃子一齊嚟咩？
係啊，我今次冇揾到佢哋兩個嚟
因為佢哋應該冇辦法應付到呢場比賽㗎喇
比賽嘅時候盡情流汗啦加油
嗨，比賽就開始喇，大家聽住啦
而家過嚟呢邊集合先啦
哎吔？
點解希特佢今次冇嚟到𠸏？
要聯絡希特係好麻煩，唔係咁容易㗎
乜係呀？
噉真係好可惜啊
之但係點解彼特同悟天
你哋兩個要去參加對方嘅隊伍𠸏？
噉係為咗湊人數啊，聽住喇，格古洛
就算今日係運動比賽
你都唔使旨意贏到我
到啦，格斯，我哋決勝負啦，紅天
我一定唔會輸畀你嘅
好啦
我而家宣佈跟住落嚟舉行嘅
第六宇宙同第七宇宙嘅友誼棒球賽啦
另外，因為係友誼賽
所以係禁止所有破壞嘅行為㗎
請謹守返運動員嘅
精神和平噉樣進行比賽啦
雙方隊伍敬禮
請坐落去啊
好喇，咁多位
一齊跟我過嚟啦
仲企喺度做咩啊？
快啲啦
估唔到阿樂佢竟然對比賽咁有幹勁喎
阿樂唔客氣啊
畀嗰隻嘢做隊長真係冇問題咩？
包喺佢身上啦
哦，係喇，阿樂佢呢
冇咩叻最叻就係棒球㗎喇，好喇
達茲魔童，投球嗰陣要對準胸前啊
係個好球啊
之不過，其他人知唔知道咩係棒球
就好難講喇，但係噉樣嘅話
咪投唔到球囖
伍煩，加油啊
悟空，你要同我好好比賽啊
無閑，展示你嘅實力啦，咁多位
比賽結束之後有好多好嘢等住你哋食㗎
食大餐之前一定要做啲運動先得㗎
唔理係啲咩比賽
總之我喺比賽之前就會覺得好興奮㗎喇
冇錯係啊，不過呢
棒球到底係點樣玩㗎？
我都唔係好清楚啊，係呀？
我估計呢…
總之只要將個波掟到嚟我呢度嘅話
我哋呢邊就應該會贏㗎喇
好啦，噉就放心交畀我啦，五飯
開始喇，比賽開始？
等陣先嗄
喂，悟空
絕對唔可以畀上拋打到個波啊
知唔知啊？
你要盡全力去投球
要用全力呀？
冇錯啊，要用全力啊
好啦，我知要點做喇
等你投球啊，快啲投球啦
比魯斯大人，既然只係友誼賽
應該可以唔使咁搏命啦，係咪啊？
比賽就係比賽，我哋今次一定要贏
好球
呢個…
呢個叫做好球咩？
係啊，係正宗嘅直球啊
呢一個係真正會消失嘅魔球啊
哼
真係太可惡喇，悟空你個傻瓜
又做埋晒啲咩好事？
好痛啊，痛死我喇
頭先爭啲就畀爸爸破壞咗啊
唔好意思啊，要你等
噉都冇事，其實你都幾強吖
做乜嘢啊？
悟空，你真係吖，我頭先應該講過
因為係友誼賽，所以係禁止破壞行為
下次再破壞球場嘅話
就會請你退出比賽㗎喇，退出比賽？
唔可以退出比賽，噉我要換投手啊
換走孫悟空
而家唔可以換選手住喎
點解唔可以換啊？
因為規則係
先發投手未投完一個打擊人次嘅話
係唔可以換人㗎
悟空啊，同我輕輕力噉投球
要輕輕力啊
好啦，我知道喇
今次要輕輕力啊
輕…
今次就細力得滯喇
唔好走啊
等埋…
真係太慢喇
哎吔
畀佢打到𠻹
爸爸，呢球係界外球啊
乜嘢係界外球啊？
兩好球，冇壞球
悟空
打球出用力啲頭
噉樣就可以三振佢㗎喇
真係吖，噉即係應該要點做至啱啊？
呢一次呢，一定要投得啱啱好先至得啊
仲要輕輕力啊
抬住嚟啦
係啊
係大號前鋒嚟打啊，我果然係好強啊
知驚未啊？
我接到喇
七個
做得好啊，杜拉嘅師
真係好犀利啊
搞錯啊
頭先明明係犯規啊
好可惜喺棒球嘅規則上
並冇寫到唔可以用氣將個波打落嚟
所以唔算犯規，有乜可能噉樣都有㗎？
講得好啊
呢個衰人呢，真係激死我啊
雖然唔係好明做咩啊，但係好似得咗喎
悟空？
頭先嗰一球應該係全壘打嚟㗎
下次一於就換我嚟投球啦
等我畀你見識下乜嘢先係真正嘅投球
我要將個波打碎啊棒球
係噉樣打㗎
狼牙旋風
投球拳
係好球啊
呢一招係我苦心鑽研
將狼牙旋風拳同粗氣彈結合嘅最新必殺技嚟㗎
犀利𠻺哩？
佢係阿樂大人嚟啊
阿樂佢而家已經唔係格鬥家喇
比賽仲未結束㗎
氧球好球
好球，三進出攻，咁快就出咗局嚛？
噉就剩返最後一個人
你好啊，請多多指教啊
師父，你一定要睇實啊
我要向你展示我嘅實力啊
擊球手出角，三出局攻守互換
點樣啊？
試同我嚟開未？
估唔到你又幾犀利㗎
好有型啊，冇諗過
你頭球竟然係咁犀利㗎喎，係咯
真係吖，今次對你刮目相看啊
邊係呢…
多謝啊，多謝
只係有少少犀利啫，都唔算係好犀利吖
一局嘅下半場而家開始
我知道棒球應該要點打㗎喇消失啦
喺我仲未打到你飛起之前
你哋聽住啊
兩個都要加油啊
打棒球我唔會輸畀你啊
唔好咁得意忘形啊
捉身球犯規？
艾倫大人
比達，你做咩一開始就亂打人啊？
我哋隊只要將對手逐個擊倒嘅話
噉我哋自然就會贏到㗎喇
原來係噉呀？
果然係比達嘅作風啊
比達，你再投捉身球嘅話
就係危險行為，會請你退出比賽
乜唔可以打到人㗎？
呢樣運動真係好麻煩啊
呢個人點可以侮辱棒球㗎？
今日主角嘅寶藏我唔會讓畀你㗎
好啦，我哋開始啦
冇人出局，一類有跑者
我哋決勝負喇，甲古龍，即管嚟啦
彼特
係噉我都要出盡全力去打
嘅話
你咪即管試下囖，悟空同我打啊
比達同我對付佢啊
咩話？
我出盡全力投嘅呢
一球竟然畀格古洛打到？
激氣啊
咩話？
竟然會噉樣都有𠸏？
停手啊，格古洛
到此為止啊
機會嚟喇，有空隙畀我渡雷啊
係機會喇
美達古今次失嘢喇今次弊喇出局
冇咁容易
真係好彩啊
唔得啊，快啲返去，加比，呢度啊
師父
搞掂喇
尚帕大人
頭先你噉樣去妨礙跑女
所以阿樂佢今次係安全上壘，你講咩話？
呢個係危險行為啊，裁判
係咪應該要嗰個人退出比賽先啱啊？
你到底喺度講咩啊？
好喇…尚帕大人
喺食到美食之前再忍多一陣啦
阿樂大人
佩兒，係你呀？
我頭先發咗一個夢
安啦，大爺
結果根本大部分人都唔知道棒球係點打嘅
等陣先啊
午飯
係
我同叔叔有啲咩事啊？
上次呢，我哋同第六宇宙比賽嘅時候
你唔在場，所以可能唔知
手阻礙嘢嗰個好似機械人嘅係奧特瑪基
打到佢頭上面
噉全壘打嘅可能性就好高
知道喇，魔童叔叔
請多多指教
噉我投球㗎喇
個天真係好靚啊
我係咪可以重生返嚟呢一度呢？
唔係啊
我係一定要重生返嚟呢一度先得
悟飯打得好啊
噉𠸏？
呢兩個人竟然會咁有默契都有𠸏？
就趁而家，有機會啊
我嗰隊果然唔可以冇咗我啊
技術好好啊你
安全上路，你講咩話？
上坡大人
根據規則指示，冇帶住個波去捉殺
就唔算出局㗎喇
明明係交畀圍住捉殺㗎喎
佢嘅意思唔係叫你搶咗個波掉落對手度啊
可惡啊，我要有命返屋企啊，哎吔…
做咩啊？
係咪受咗傷要退出啊？
都正常𠸏
個教練都完全冇料到選手就更加唔使講啦
你嘅意思係咪話我渣啊？
你要揾啲強啲嘅選手嚟比賽先得𠿪
如果棄權嘅話，我嗰隊就贏㗎啦
根本係你哋又野蠻又犯規先會噉啊
野蠻嘅係你哋先真啊
你又話我嗰隊不知幾食腦啊
邊度食腦啊？
你個無理嘅破壞神，你講緊你自己咋啩？
係你啊
唔係啊
係你啊…
各位，快啲嚟呢度避難啊
匿喺呢度應該暫時安全㗎喇
的確係曾經聽過
如果破壞神面對面嗌交嘅話
宇宙就會畀佢哋消滅㗎喇，噉
咪即係匿喺呢度都唔安全囖？
你夠膽嚟真啊，可惡啊
咁多位，速成我，等我瞬間轉移啦，喂
咪走啊，好辛苦啊
而我…
係我啊
請到此為止啦
你哋唔記得咗嗱？
破壞神雙方對戰係一個大禁忌嚟㗎喎
你哋兩個係咪想破壞呢個宇宙啊？
已經講過好多次禁止所有破壞行為啦
而家依據裁判權
我正式宣布呢場棒球比賽到此為止
我想問下，我哋噉樣係咪平手啊？
唔係啊，係第七宇宙贏咗今次嘅比賽
你講啲乜嘢話？
上柏大人，請你望下下面先啦，吓？
太好喇，阿樂，你真係做到啊
聽講阿樂佢攞到一分啊
我…
我對呢個姿勢有啲印象啊
係苦澀嘅回憶啊，我都係啊
噉…噉多位…
可能意思唔同，不過總之就係再見
你哋同我聽住啊
下一次一定要打敗佢哋啊
睇嚟尚帕大人佢已經忘記
咗原本嘅目的係咩喇
你好5678
你好5678，78654321
Super
Xian Xian叫號號叫
那埋係冇知喇，你
Sotto pala
pala spicy ito
世界でただただ伊藤
メッシアガレット，アパレルでセレブド
右手にはレンゲ，このメスしてやれ
Unleash the power
スーパーシェイシェイ、超ハーフチップ
スーパーシェイシェイ
、超ハーフミューズ
大家好，我係悟空
唔好意思啊
今次我真係有可能會死啊
因為想要攞我條命嘅強敵
好似嚟到非常之接近我嘅地方啊
我感覺唔到
但係一定存在㗎
喺邊啊？
到底喺邊啊？
要戰鬥，我一定隨時奉陪㗎
下一集：《龍珠超》
悟空死亡，絕對執行嘅暗殺任務
記得一定要睇啊